Foi um filmao de valer a pena ver QUEM N VIU VEJA LOGO E AME패M STAR...
E패 um mais lindo que o outro. Tre팩s fofuras! 仇벒잺仇벒잺仇벒잺 em Artesanal Estudio
Se o primeiro dia ja패 foi assim, imagina o segundo? Amanha팪 teremos mais 12h de cobertura em tempo...
Queria ter metade da energia de Ivete gra패vida de ge팩meos... #fv17 #salvador #bahia #verao...
Hora de voltar pra casa agradecendo tudo que essa fami패lia incri패vel...
Abara패 de 1kg 游 em Salvador, Bahia, Brazil
#So패Vem #FV17 游땙游녥游낖 em Itaipava Arena Fonte Nova
Acabou de publicar um vi패deo em Festival De Vera팪o Salvador
So패 alegria com os amigos sousa_carol @bananinhadany brenogoncalves...
Mais um Festival de Vera팪o juntos!vintageculturebrasil #marceleleti패cia #umanoetre팩smesesjuntos...
