A cliente quando tem muito fios o efeito fio a fio fica assim 游댛. driclaraferreira #imbui...
@jcsampacrew chigor #radioItapuanfm em Ra패dio Itapoan FM
Apresentac퍊a팪o do TCC Tissiane. Banca avaliadora: Adriana Borges,...
Sempre desejei e admirei essa casa. Era doida para conhece팩-la por dentro. Imaginei-a como sede...
游눤E패 HOJE PA패 PA패 PA패游눤.. Venha curtir muito ao som da lafuriaoficial bandasamprime e...
Hoje (15), tem o swinga팪o da #Guig agitando a Formatura de Medicina da FTC em Salvador-BA!...
Boa tarde ! em Salvador, Bahia, Brazil
Entrevista para tvbahia!! A nossa vida e패 uma luta, dentro e fora dos ringues!! Acreditem!...
Almoc퍊o com os amigos !! alineemirella luanssreis em Espac퍊o Ecolo패gico
mais uma das tattoos que rolaram no flash day da Intraterra, essa ai패 e패 a florzinha da Ju패lia....
